Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_iotd/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Sorry, it's now too late to retract this submission.
ja: 申し訳ありませんが、この応募を撤回するのはもう遅いです。
zh_hans: 抱歉，现在撤消此提名为时已晚。

source: Sorry, it's now too late to retract this vote.
ja: 申し訳ありませんが、この応募を撤回するのはもう遅いです。
zh_hans: 抱歉，现在取消该投票为时已晚。

source: You are not a member of the IOTD Submitters board.
ja: あなたはIOTD推薦者のメンバーではありません。
zh_hans: 您不是“今日最佳”提名委员会的成员。

source: You cannot submit your own image.
ja: ご自身の画像を応募することはできません。
zh_hans: 您不能审核您自己的作品。

source: Images in the staging area cannot be submitted.
ja: ステージングエリア内の画像は応募できません。
zh_hans: 在暂存区中的作品不能被提名。

source: This user has chosen to be excluded from competitions.
ja: このユーザーは、コンペの参加を拒否することを選択しました。
zh_hans: 该用户已选择不参加比赛。

source: This user has been banned from competitions.
ja: このユーザーはコンペへの出場を禁止されています。
zh_hans: 该用户被禁赛。

source: You cannot submit an image that was published more than %(max_days)s days ago.
ja: 公開から %(max_days)s 日以上経過した画像は応募できません。
zh_hans: 您提名的作品不能晚于 %(max_days)s 天前发布。

source: Users with a Free membership cannot participate in the IOTD.
ja: 無料会員のユーザーは、IOTDに参加することはできません。
zh_hans: 免费用户不能参加“今日最佳”评选。

source: This image has already been an IOTD in the past
ja: この画像は、過去にすでにIOTDになっています
zh_hans: 该作品过去已经获得过“今日最佳”

source: You have already submitted %(max_allowed)s images today.
ja: あなたは今日、すでに%(max_allowed)s つの画像を応募しました。
zh_hans: 您今天已经提名了%(max_allowed)s张作品。

source: You are not a member of the IOTD Reviewers board.
ja: あなたはIOTDレビュアーのメンバーではありません。
zh_hans: 您不是“今日最佳”审查委员会成员。

source: You cannot vote for your own image.
ja: 自分の画像に投票することはできません。
zh_hans: 您不能为自己的作品投票。

source: Images in the staging area cannot be voted for.
ja: ステージングエリア内の画像は投票できません。
zh_hans: 在暂存区中的作品不能被投票。

source: You cannot vote for an image that has not been submitted.
ja: 未投稿の画像に投票することはできません。
zh_hans: 您无法投票给尚未被提名的作品。

source: You cannot vote for your own submission.
ja: ご自身の応募作品に投票することはできません。
zh_hans: 您不能为自己提名的作品投票。

source: You cannot vote for an image that has been in the submission queue for more than %(max_days)s days.
ja: 応募作品リストに %(max_days)s 日以上入っている画像には投票できません。
zh_hans: 您不能为已提名名单中已超过 %(max_days)s天的作品进行投票。

source: You have already voted for %(max_allowed)s images today.
ja: あなたは今日、すでに%(max_allowed)sつの画像に投票しました。
zh_hans: 您今天已经为 %(max_allowed)s 张作品投票了。

source: You are not a member of the IOTD Judges board.
ja: あなたはIOTD審査員のメンバーではありません。
zh_hans: 您不是“今日最佳”评审委员会的成员。

source: You cannot elect your own image.
ja: 自分自身の画像を選出することはできません。
zh_hans: 您不能票选自己的作品。

source: Images in the staging area cannot be elected.
ja: ステージングエリア内の画像は、選出できません。
zh_hans: 暂存区域中的作品无法被票选。

source: You cannot elect an image that has not been voted.
ja: 投票されていない画像を選出することはできません。
zh_hans: 您不能票选一张还未经过投票的作品。

source: You cannot elect your own submission.
ja: 自分自身の応募を選択することはできません。
zh_hans: 您不能票选您自己提名的作品。

source: You cannot elect an image you voted for.
ja: 自分が投票した画像を選出することはできません。
zh_hans: 您不能票选您自己投票的作品。

source: You cannot elect an image that has been in the review queue for more than %(max_days)s days.
ja: レビュー待ちに %(max_days)s 日以上ある画像を選出することはできません。
zh_hans: 您不能票选已经在审核名单中超过 %(max_days)s 天的作品。

source: You have already elected %(max_allowed)s images today.
ja: あなたは今日、すでに%(max_allowed)sつの画像を選択しました。
zh_hans: 您今天已经票选了 %(max_allowed)s 张作品。

source: You have already scheduled %(max_allowed)s IOTDs.
ja: %(max_allowed)s つの IOTD を既にスケジュールしています。
zh_hans: 您已经安排了 %(max_allowed)s 个“今日最佳”。

source: You cannot unelect your own submission.
ja: 自分の応募を選外にすることはできません。
zh_hans: 您不能不票选自己的提名。

source: You cannot unelect an image you voted for.
ja: 自分が投票した画像を落選にすることはできない。
zh_hans: 您不能不票选您投票的作品。

source: You cannot unelect an image elected by another judge.
ja: 他の審査員によって選出された画像を落選させることはできません。
zh_hans: 您不能不票选由另一位评审票选的作品。

source: You cannot unelect a past or current IOTD.
ja: 過去または現在のIOTDを落選にすることはできません。
zh_hans: 您不能不票选一个过去或者现在的“今日最佳”。

source: you already selected %s IOTD today (UTC)
ja: あなたは今日すでに %sをIOTDに選択しました (UTC)
zh_hans: 您今天（UTC）已经选择了 %s 个“今日最佳”

source: you already selected %s scheduled IOTDs
ja: IOTDのスケジュールで既に%sが選択されています。
zh_hans: 您已经选择了%s个预定的“今日最佳”

source: there are already %s scheduled IOTDs
ja: 既に %s の IOTD が予定されています。
zh_hans: 您已经预定了 %s 个“今日最佳”。

source: Image of the day
zh_hans: 今日最佳

source: IOTD Judgement Queue
ja: IOTDの審査員待ち
zh_hans: “今日最佳”评审列队

source: Please select the images that you want to elect to IOTD by clicking on them.
ja: IOTDに選出したい画像をクリックで選択してください。
zh_hans: 请通过单击选择要票选为“今日最佳”的作品。

source: Sorry, you cannot select an IOTD right now: %(reason)s. Please try again in <strong>%(time)s</strong>.
ja: 申し訳ございませんが、現在IOTDを選ぶことはできません：%(reason)s。<strong>%(time)s</strong>に再試行してください。
zh_hans: 抱歉，您现在无法选择“今日最佳”：%(reason)s。 请在<strong>%(time)s</strong>后重试。

source: This queue is currently empty.
ja: このキューは現在は空です。
zh_hans: 此列队现在是空的。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: You cannot unelect an IOTD elected by another judge.
ja: 他の審査員によって選出されたIOTDを落選させることはできません。
zh_hans: 您不能不票选由另一位评审选出的“今日最佳”。

source: All IOTD slots for the next %(days)s days are already filled.
ja: 次の%(days)s 日間のIOTDの枠はすべて埋まっています。
zh_hans: 接下来的 %(days)s 天的所有“今日最佳”席位已填满。

source: Newest first
ja: 最新順
zh_hans: 最新的在前

source: Oldest first
ja: 古い順
zh_hans: 最旧的在前

source: You cannot submit an image that you already dismissed.
ja: すでに削除した画像を応募することはできません。
zh_hans: 你不能提交你已经忽略的图片。

source: You cannot submit an image that has been dismissed by %(number)s members of the IOTD Staff.
ja: IOTDスタッフの%(number)s人によって却下された画像は応募できません。
zh_hans: 你不能提交已经被 IOTD 团队的 %(number)s 名成员忽略的图片。

source: You cannot vote for an image that you already dismissed.
ja: すでに削除された画像に投票することはできません。
zh_hans: 你不能为你已经忽略的图片投票。

source: You cannot vote for an image that has been dismissed by %(number)s members of the IOTD Staff.
ja: IOTDスタッフの%(number)s人のメンバーによって却下された画像に投票することはできません。
zh_hans: 你不能为已经被 IOTD 团队的 %(number)s 名成员忽略的图片投票。

source: You cannot submit an image that was published more than %(max_days)s day(s) ago.
ja: 公開から %(max_days)s 日以上経過した画像は投稿できません。
zh_hans: 你不能提交超过 %(max_days)s 天前发布的图片。

source: You have already submitted %(max_allowed)s image(s) today.
ja: あなたは今日、すでに %(max_allowed)s つの画像を投稿しました。
zh_hans: 你今天已经提交了 %(max_allowed)s 张图片。

source: You cannot vote for an image that has not been submitted at least %(num)s times.
ja: 少なくとも%(num)s回投稿されていない画像には投票できません。
zh_hans: 你不能为至少提交了 %(num)s 次的图片投票。

source: You cannot vote for an image that has been in the review queue for more than %(max_days)s day(s).
ja: レビュー待ちに %(max_days)s 日以上保存されている画像には投票できません。
zh_hans: 你不能为在审核队列中超过 %(max_days)s 天的图片投票。

source: You have already voted for %(max_allowed)s image(s) today.
ja: あなたは今日、%(max_allowed)sつの画像にすでに投票しました。
zh_hans: 你今天已经为 %(max_allowed)s 张图片投票。

source: You cannot submit an image that has been dismissed by %(number)s member(s) of the IOTD Staff.
ja: IOTDスタッフの%(number)s人によって却下された画像は応募できません。
zh_hans: 你不能提交已经被 IOTD 团队的 %(number)s 名成员忽略的图片。

source: You cannot elect an image that has been in the review queue for more than %(max_days)s day(s).
ja: レビュー待ちに %(max_days)s 日以上入っている画像は選択できません。
zh_hans: 你不能为在审核队列中超过 %(max_days)s 天的图片投票。

source: You have already elected %(max_allowed)s image(s) today.
ja: あなたは今日、%(max_allowed)sつの画像を既に選択しました。
zh_hans: 你今天已经选举了 %(max_allowed)s 张图片。

source: You have already scheduled %(max_allowed)s IOTD(s).
ja: %(max_allowed)s つの IOTD を既にスケジュールしています。
zh_hans: 你已经安排了 %(max_allowed)s 个 IOTD。

source: You cannot elect for an image that has not been voted at least %(num)s times.
ja: 少なくとも%(num)s回投票されていない画像は選出できない。
zh_hans: 你不能为至少投票了 %(num)s 次的图片选举。

source: you already selected %s IOTD(s) today (UTC)
ja: あなたは今日すでに %sをIOTDに選ばれました (UTC)
zh_hans: 你今天已经选择了 %s 个 IOTD（UTC）。

source: you already selected %s scheduled IOTD(s)
ja: IOTDのスケジュールで既に%sが選ばれています。
zh_hans: 你已经选择了 %s 个已安排的 IOTD。

source: there are already %s scheduled IOTD(s)
ja: 既に %s の IOTD が予定されています。
zh_hans: 已经有 %s 个已安排的 IOTD。

source: You cannot unelect an IOTD that is due tomorrow (UTC).
ja: 明日（UTC）締め切りのIOTDを落選にすることはできません。
zh_hans: 你不能取消明天到期的 IOTD（UTC）。

source: You cannot submit an image that was submitted for consideration more than %(max_days)s day(s) ago.
ja: %(max_days)s day(s)日以上前に投稿された画像をIOTDへ投稿することはできません。
zh_hans: 你不能提交超过 %(max_days)s 天前提交的图片。

source: You cannot submit an image you collaborated to.
zh_hans: 你不能提交你参与合作的图片。

source: You cannot vote for an image you collaborated to.
zh_hans: 你不能为你参与合作的图片投票。

source: You cannot elect an image you collaborated to.
zh_hans: 你不能为你参与合作的图片选举。

source: You are not authenticated. Please log in.
zh_hans: 你尚未认证。请登录。

source: You are not the owner of this image.
zh_hans: 你不是这张图片的拥有者。

source: Sorry, this feature requires a <a href="%(url)s">paid account</a>.
zh_hans: 抱歉，此功能需要 <a href="%(url)s">付费账户</a>。

source: This image is in your staging area and hasn't been published yet
zh_hans: 这张图片在你的暂存区，尚未发布。

source: This image was already submitted.
zh_hans: 这张图片已经提交过了。

source: Images with subject type set to 'Gear' or 'Other' are not eligible for IOTD/TP consideration.
zh_hans: 主题类型设置为 '设备' 或 '其他' 的图片不符合 IOTD/TP 的评选资格。

source: Images without an imaging telescope and an imaging camera are not eligible for IOTD/TP consideration.
zh_hans: 没有使用成像望远镜和成像相机的图像不符合IOTD/TP评选资格。

source: Images without any acquisition sessions are not eligible for IOTD/TP consideration.
zh_hans: 没有任何采集会话的图像不符合IOTD/TP评选资格。

source: Your settings indicate that you opted to be excluded from competitions.
zh_hans: 您的设置表明您选择不参加比赛。

source: You are currently serving a ban from competitions on AstroBin.
zh_hans: 您目前正在被禁止参加AstroBin的比赛。

source: Unfortunately it's too late: images can be submitted only within %(num_days)s days after publication.
zh_hans: 很遗憾，已经太晚了：图像只能在发布后%(num_days)s天内提交。

source: Unknown reason. This should never happen, please contact us!
zh_hans: 未知原因。这种情况不应该发生，请联系我们！

source: This image has been disqualified from the IOTD/TP process.
zh_hans: 该图像已被取消IOTD/TP评选资格。

source: You have not agreed to the IOTD/TP rules and guidelines since their last update. Please amend this in your profile preferences and then submit the image again using the Actions menu.
zh_hans: 自上次更新以来，您尚未同意IOTD/TP规则和指南。请在您的个人资料偏好中修改此项，然后通过操作菜单再次提交图像。

source: Yes
zh_hans: 是的

source: No
zh_hans: 不

source: Images with subject type set to 'Equipment' or 'Other' are not eligible for IOTD/TP consideration.
zh_hans: 主题类型设置为“设备”或“其他”的图像不符合IOTD/TP评选资格。
